Kusuo!
Yarın hangi gün olduğunu biliyor musun?
Bu yıl da mı? Senin düğünün olmalı--
-Cevap...
-Bırak da ben söyleyeyim!
evlilik yıldönümümüz!
Bugün aynı zamanda ilk tanıştığımız gün!
Biliyorum.
Bu, evliliğimizin 19. yılı,
ve ilk tanışmamızın 20. yılı, canım!
Evet, tebrikler.
-Şey, ben...
-Hey! Dur, Kusuo!
Anne babanın ilk nasıl tanıştığının hikayesini
duymak istemiyor musun?
Hayır! Yeterince duydum.
Ne? O gün olmasaydı,
şu an burada bile olmazdın!
Şey, ben uyuyacağım.
Eskiden hikayemizi dinlerdi.
O zamanlar, evet,
20 yıl önceydi.
-Tanıştığımız gün--
-Hey!
Artık kes şunu.
Kendimi tutamadım.
Bu kadar anlatmak istiyorsan,
git duvara anlat.
Duvar, evet. Evliliğimizin önünde
o kadar çok engel vardı ki.
Her fırsatta geçmişe dönüp
durma!
-20 yıl önceydi.
-Tamam. Beni görmezden gel.
22 Kasım 1994.
O zamanlar 19 yaşındaydım.
Zeki ve sporda iyiydim,
bu yüzden kampüste ünlüydüm.
Bu kısım hiç inandırıcı olmuyor.
Hey, Kuni!
Kimutaku ile arkadaştım.
Bu kısım kesinlikle yalan.
Ama o hayattan sıkıldım.
-Sonra görüşürüz.
-Hey, bekle!
İşte o zaman oldu.
-Hadi ama, ne dersin?
-Lütfen dur.
Tam önümde bir kız
bir serseri tarafından köşeye sıkıştırılmıştı.
Onu tek yumrukta devirdim
ve onu kurtardım.
İyi misin, minnoş?
Çok teşekkür ederim.
O bir melekti.
Onu ilk gördüğümde,
karım olacağını biliyordum.
Ben de aynı şeyi düşünmüştüm.
Ama bana öyle baktığında,
tüyler ürpertici görünüyordu.
Hey, bunu ilk kez duyuyorum!
Eh, o senin annendi.
Orada olması bir tesadüftü
-okul gezisi için.
-Hey, tatlım, Ku gitti.
-Ne? Daha yeni başlıyorduk.
-Ah, bırak gitsin, tatlım.
Kadeh kaldıralım. Gece yarısını geçti.
Doğru söylüyorsun.
Tebrikler, ikinize.
Üçüncü çocuğu yapmamalısınız herhalde.
-Ben bir kardeş istiyorum ama...
-Ah, kapa çeneni!
Neyse, n'aber Kusuke?
Çok zaman oldu.
Yıldönümümüzü kutlamaya mı geldin?
Hiç de değil. Kusuo ile konuşmam lazım.
Yatmaya gitti, ama ne oldu?
Bir sorun mu var?
Şey, geçenlerde
Kusuo'nun kontrol ünitesini tamir ettim.
Ama kullandığım parçaların
arızalı olduğunu fark ettim.
-Her zamanki gibi.
-Belki de bir şeyi yoktur o zaman.
Her neyse, yıldönümümüz. Şu oldu...
-Ah, sanırım bağlantı...
-Gitme!
Ne? Gökyüzü mü?
Burası benim odam değil mi?
Bana dokuz saniye ver.
Önce, burası neresi? Odam mı? Dışarısı mı?
Bir ağacın üstündeyim.
Uyurken tüm odamı dışarıya
ışınlamış olmam yüksek ihtimal.
Ve etrafta kimseyi hissetmiyorum,
bu da demek oluyor ki
en iyi hareket tarzı
onu geri koymak.
Ama önce
bölgeyi gözden geçirmeliyim.
Evim yok olmuş.
Tam şurada olmalıydı.
Ne? Burası yaşadığım kasabaya benziyor.
Ama bazı şeyler farklı.
Bir bakalım.
Vay canına!
Yani, bugün bir Saturn alamazsın.
Neden o uzun at yerine Brian Narita'ya bahis oynamadım ki?
O zaman sadece 170 yen kazanmış olurdun, değil mi?
-Ne konuşuyorlar?
-Bir sonraki Arima yarışına bahis oynayacağım.
Saturn bugün çıktı.
-Benden hoşlanıyor musun? Ver şunu bana.
-Oh, hamile bir genç kız.
Ueno'da ucuz telefon kartları varmış.
Ne?
-Yani...
-Nendo?
Nendo'yu görmekten mutlu olacağımı hiç düşünmezdim.
Hayır, bu doğru değil!
Eğer gerçekten sen olsaydın, şöyle derdin...
Hey, dostum! Hadi gidip biraz ramen yiyelim.
-Değil mi?
-Neyin var? Bir şey mi istiyorsun?
Beni gerçekten tanımıyor musun?
Ne istersen iste, beklemek zorunda.
Şu an, şuradaki sevimli kızı tavlamaya gidiyorum.
Bu olamaz...
Hey! Ne yapıyorsun?
22 KASIM 1994
Bu benim zaman dilimim değil. Geçmişteyim!
İşte gidiyor. Lanet olsun.
Bu Nendo değil, onun ölmüş babası.
Eğer 22 Kasım, 20 yıl önceyse,
o zaman bugün annemle babamın tanıştığı gün.
Doğru! İşte babam!
Ne? Onun yanından geçip gitti.
Ama ona bir serseri tarafından sıkıştırıldığında
onu kurtardığını söylemişti, ama nerede...
Sen misin?
O gün olmasaydı, şu an burada bile olmazdın!
Hey, acıktım. Hadi biraz ramen yiyelim.
Bu sefer işleri gerçekten berbat ettim.
Ne yaptım ben? Bu
altın çağ olmalı!
Hayır, bekle. 22 Kasım 1994.
-Geçmişe yolculuk yaptım.
-Bir miso ramen, hanımefendi.
Hey, ne yemek istersin?
Bu Nendo değil, onun ölmüş babası.
Eğer doğruysam, çok kötü bir şey yaptım.
Onların tanışması gerekiyordu, ama kaderlerini değiştirdim.
Babamın...
Nendo'nun babasının anneme asılmasını görüp durdurdum.
İşte böyle tanışmışlar.
Ama Nendo'nun babasını durdurduğum için,
kaderleri değişti.
Eğer annemle babam hiç tanışmazsa,
ben de doğmamış olurum.
Ben de.
Kahretsin! O ikisinin tekrar buluşmasını sağlamalıyım.
-Şimdi yemek zamanı değil!
-Ne?
KAFE
İşte babam. Görünüşe göre bir süre orada kalacak.
-Annemi buraya getirebilseydim...
-Parasını ödemeden ayrıldık.
Az önce gördüğümüz şirin kız buralarda bir yerde, değil mi?
Üstelik sana bir şey sormak istiyorum.
Ne tür bir insansın sen? Hangi gezegendensin? Söyle bana.
Acaba gelecekten geldiğimi anladı mı?
Sen kesin
yabancısın, değil mi? O pembe saçla Japon olamazsın.
Tabii ki anlamadı.
Ah, doğru. Bu zihin kontrolümden önceki dönemdi.
Yani saç rengim ve bu başlık gerçekten göze batıyor olmalı.
Ne komik saç.
Kendine bak sen.
Bu işe yarayacak.
İşte annem.
Hey, bakın! Az önceki kız.
Hadi şimdi git onu bul. Artık sıra sende.
Tamam! Hadi yapalım şunu.
Her şey senin ellerinde.
Çok sağol, dostum.
Genetik korkunç bir şey.
Hey, güzelim!
Her neyse, taşlar yerine oturdu.
Şimdi babamın ona yardım etmesi gerekiyor.
-Hadi gidelim, bebeğim.
-Gerçekten yapamam...
Okul gezisi için buradayım.
-Evet, fark etti. Hadi şimdi git!
-İşi boşlayabilirsin.
Geri dönemem.
Git!
Hey, ne yapıyorsun?
Şimdi fal bakma zamanı değil.
Gelecekteki eşin baş belasında.
Kahretsin. Biliyordum.
Hikayesinin saçma olduğunu biliyordum.
Gerçekten abartmış.
Şans eseri olmuş olabilir,
benim ezik babamın
o serseriyi alt edebilmesi.
TAHMİN
Bahse varım böyle oldu.
Gerçekten Kimutaku ile
arkadaş olduğuna inanmıştım.
Ne kadar aptalım.
-Hey, Kimura!
-Ne?
Geç kaldın.
Olamaz. Ciddi misin?
-Üzgünüm, pachinkoda şansım yaver gitti.
-Sen de kimsin?
Bu kötü. Ne yapmalıyım?
-Her şey yoluna girecek!
-Peki ya şu ikisi...
Bana bir saat ver.
Bu hızla tırmandı.
Gerçekten sadece bir saat sürecek mi?
Şu an her an onunla gidebilir.
Baskı altında hayır diyemeyecek kadar iyi biri.
İyi değil. Böyle devam ederse...
Hadi, Kusuo!
Geç kalacağım.
Beni oraya ışınla hemen.
Oh, tatlım, Ku'dan her şeyi
yapmasını bekleyemezsin.
Oh, peki, eğer mecburumsa...
Dünyanın iki saniye sonra
patlamasını tercih ederim.
NENDO K.'NİN FELEKET HAYATI
Hey, çabuk bir şeyler yap.
Her şeyi ayarladım senin için!
-Hey, Kimura.
-Ne?
Belki de dışarı çıkıp ona yardım etmeliyim.
Güzel, işte bu. Devam et!
Boşver dostum.
Kız belki de...
Kes sesini, Takuro!
Oh, hey, sorun ne?
İyi misin?
Tanrım. Onun yerine geçmek zorunda kaldım.
Hey, yüzün değişmiş.
Tamam, hadi gidelim.
Hey, hadi ama, kes şunu!
Tamam, anladım.
Hadi sahile gidelim.
Aslında sadece bir saatim var, yani...
Nendo'nun babasını hedefle.
O kızın sözü çoktan kesildi.
Üzgünüm.
İyi misin?
Evet, iyiyim...
Oh, adınızı öğrenebilir miyim?
Saiki.
-Ne? Benim de.
-Of ya.
Artık doğmamam imkansız.
Off, bu zordu.
Ee,
meteor çarptı falan mı bana?
Başımı kaldırdım ve o gitmişti.
Sen de birini bulacaksın.
Çenesi çökük olanları seven birini.
Tamam, her neyse.
Hadi ramen yemeye gidelim.
Ne? Gidiyor musun?
Tamam, sonra görüşürüz, dostum!
Odamı bir gün geçmişe götüreceğim.
Dün 20 yıl sonrasından geldiğine göre,
eğer ona tutunursam geri dönebilirim.
Hissedebiliyorum.
Burası 20 yıl sonrası.
Görünüşe göre bu iş bitti.
Ne?
Kelebek etkisi.
Açıklayacak zamanım yok.
Kendiniz araştırın.
Kısacası, ailemin ilk buluşmasını biraz değiştirerek,
dünyanın yok olmasına yol açan bir zincirleme reaksiyon başlattım.
Hayır, bu kadar yanlış gitmemeliydi.
Ne oldu da dünya Mad Max gibi bir yer oldu?
Olmuyor.
Ne yaparsam yapayım, dönemiyorum.
Yani, gidemiyorum demek değil.
Sadece tam 20 yıl öncesine dönebildiğim için,
asla değişimin olduğu noktaya dönemem.
Geri dönüp düzeltseydim bile,
ailem hâlâ hayatta mı?
Ne? Olamaz!
Bu Toritsuka'nın sesi mi?
Ne giyiyor öyle?
Benim, Toritsuka.
Bu tanıdığım Toritsuka değil.
Zamana ayak uydurmak için görünüşümü değiştirdim.
Bu akıntıya kapılmaktan başka çarem yoktu.
Yanlış saç kesimi.
Tamam, peki.
Bakalım ne diyecek.
Ne? Hafıza kaybı mı?
Yani, bana her dediğimi yapacağına dair verdiğin sözü hatırlamıyor musun?
Asla böyle bir söz vermezdim.
Saçmalamayı bırak da ne olduğunu anlat.
Pekala, önce
III. Dünya Savaşı'ndan sonra olanları anlatayım.
Peki ya ondan öncesi?
Ne? Onu da mı hatırlamıyorsun?
-Gerçekten oldu mu?
-İki yıl önceydi.
Bir dakika.
Şu yüksek teknoloji ne öyle?
-Ne? Bu bir K-Saat.
-Emin misin bu gelecek değil?
Bu, III. Dünya Savaşı hakkında bir haber
Önce şu çıplak fotoğrafları kapat.
Savaşı tek bir mucidin başlattığı söyleniyor.
Anladım. Yani geçmişe gidip onu ortadan kaldırırsam...
O mucit Doktor Kusuke'ydi.
Ailemizden biri!
-O bile asla savaş başlatmazdı.
-Bu saati de o icat etti!
Dünya aptallarla dolu.
Yeni dünyanın Tanrısı ben olacağım.
Sence de insan sayısı fazla değil mi?
Aslında, yapabilir de.
Vay canına. Ailemin ilk tanışmasının kelebek etkisi dünyayı mahvetti.
Nereye gidiyorsun?
O mucidi ziyaret edeceğim.
Ne? Olmaz. Yapamazsın.
-Neden?
-Şey, nasıl anlatsam...
Sen zaten ölüsün.
Ne? Ben ölü müyüm?
Sanırım üç yıl önceydi.
Seninle ilk tanıştığımdan beri bir hayalettin.
Öyle mi?
Yani normal insanlar seni göremiyor.
Benim gibi psişik güçleri olan biri bile sana dokunamıyorum.
-Demek olanlar bunlardı.
-Bu da ne?
-Bu dünya...
-Ne?
Artık bu dünyada yokum.
Vay, sana dokunabiliyorum!
Yeniden mi dirildin?
-Şimdi anlıyorum.
-Hiç bilmiyordum
-Bu dünyada ölüyüm.
-bu kadar sert yumruk atabileceğini.
İşte bu yüzden kardeşim dünya savaşını durduramadı.
Gerçekten yeniden dirildin.
Toritsuka.
Yani, artık bana söyleyemezsin
-kızların külotlarının rengini.
-Bana ne yaptırdın böyle?
Her neyse, sanırım şimdi anladım.
Görüşürüz, Toritsuka.
Sen de kimsin?
Epey sağlam bir güvenlik sistemin var.
Kusuo?
Öyle savaş başlatıp duramazsın, biliyorsun değil mi?
Aman tanrım!
-Seni yeniden görmek harika!
-Ona ne oldu böyle?
Ama nasıl yeniden dirildin?
-Önce sorularıma cevap ver.
-Bekle, tahmin edeyim.
Acaba farklı bir gerçeklikten zamanda yolculuk mu ettin?
Sonra geçmişte küçük bir değişiklik yaptın.
Ama döndüğünde bir kelebek etkisi oldu.
Üç yıl önce öldüğünü öğrendin,
sonra da bana geldin.
Bu benim teorim, ama doğru olamaz.
Ne? Sen bir kahin misin?
Ah, biliyordum!
Peki savaşı neden başlattın?
Ben bir şey başlatmadım.
Savaş, benim icat ettiğim bir şey yüzünden çıktı.
Yoksa neden savaş başlatayım ki?
Dünyayla ya da insanlıkla hiç ilgilenmiyorum.
İki gergedan böceğini dövüştürmek daha çok ilgimi çeker.
Bayağı duygusuzsun.
Bu arada, tam olarak ne icat ettin?
Şuradaki zaman makinesi işte.
Sensiz yaşamanın bir anlamı yoktu.
seni geri getirmenin bir yolunu bulmaya çalıştım.
Ama şimdi geri döndün, artık buna ihtiyacım yok.
Yanmayan çöp gününde atacağım.
Hâlâ çalışıyor mu?
Hayır, işe yaramaz. Sadece bir gün geri götürüyor.
Oh, yarın yanmayan çöp günü.
Okul gezisi için tam da oradaydı.
Kader gibiydi.
Hey, Kusuo. Sorun ne?
Hikayemizi daha önce hiç bu kadar dikkatle dinlememiştin.
Kes ve hikayenin geri kalanını anlat.
Yani Saiki, kardeşinin zaman makinesini kullanarak
bir gün geçmişe gitti, sonra oradan 20 yıl geriye gitti.
Sonra hiçbir şeye dokunmadan 20 yıl ileri, şimdiki zamana döndü.
Ama doğru zamana döndüğümden emin olmalıyım.
şimdiki zamana geri döndüğümden emin olmalıyım.
Tebrikler, ikiniz.
-Oh, Ku!
-Kusuke! Uzun zamandır görüşemedik!
Ah be. Kabul etmek istemem ama yine beceremedim.
Sorun ne?
Geçmişten yeni dönmüş gibi görünüyorsun.
Ne oldu? Neden iç çekiyorsun?
Oh, hayır, gerçekten önemli bir şey değil.
Yoksa yaklaşan dünyanın sonundan kurtarmayı mı düşünüyorsun?
dünyayı yaklaşan sonundan kurtarmayı mı düşünüyorsun?
O kadar asil bir şey değil.
Yoksa popona bir misket mi kaçtı?
O kadar da adi bir şey de değil.
Hayır, gerçekten önemli bir şey değil.
Peki, o zaman tamam.
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Sen Aren Kuboyasu'sun, değil mi?
Geldiğine sevindim.
Bu numaraları artık bırakır mısın?
Artık serserilik yapmayı bıraktım.
Bana yalan söyleme.
Kanto'daki en büyük motosiklet çetesinin 10 yıl boyunca lideri sendin.
Hiç yenilmedin ve hepsini yerle bir ettin.
Senin gibi birinin serseriliği bırakması mümkün değil!
Bunları bilerek kavga çıkarmaya çalışman oldukça cesurca.
Tamam, peki.
Ama eğer ben kazanırsam, beni rahat bırakacaksın.
Ah, söz veriyorum!
Öyle görünmeyebilirim ama sözümü tutarım.
Hadi bire bir, dürüstçe dövüşelim.
Vay, kendinden emin görünüyorsun.
Pekala, bire bir, dürüstçe.
Gardını düşürme, aptal!
Yine yaptım. Lanet olsun.
Utandırıcı geçmişimle ilgili haberler yayılalı beri peşimi bırakmıyorlar.
Çeteyi bırakmak çok zor oldu, ama bu da aynı şey değil mi?
Sorununu anlıyorum.
Ateşe ateşle karşılık verirsen, yanmaya mahkumsun.
Başka bir yol ya da daha güçlü bir şey olmalı.
Bugün yine bütün meydan okumalarla karşılaştım.
Daha kaç kez onlarla dövüşmek zorundayım?
Boş ver onları.
Bu da ne? Bir çocuktan gelmiş gibi görünüyor.
"Sevgili Kuboyasu..."
"Sevgili"?
"Seni seviyorum." Ne?
"Lütfen benimle çıkar mısın."
Gelsinler!
Seni mezara kadar götürürüm!
Bu...
Bu bir aşk mektubu!
Duygulandı mı yoksa şaşırdı mı?
Kim var orada? Çık ortaya!
Saiki...
Hadi be. Oldukça iyi saklandığımı sanıyordum.
İçgüdü müydü?
Seni seviyorum, Kuboyasu.
Eğer sen de beni seviyorsan, çıkalım.
"Cevabını vermek için beni saat altıda Wanpaku Park'ta bekle.
-Kumiko."
-Ne düşünüyorsun?
Standart bir aşk mektubu.
O kıyafetle ne yapmayı planlıyorsun?
Kumiko Kuboyasu kulağa hoş geliyor.
Ciddi ciddi bu işe kafayı takmışsın.
Ne demek istiyorsun?
Eğer onunla çıkarsam, tabii ki evleneceğim.
Hayatımda sadece bir kadına yer var!
Neden bu kadar ciddi ki?
Saiki, okulu bırakabilirim.
-Sakin ol.
-Çocuğumuza ne isim koyalım?
Eğer erkek olursa,
Aren, Kumiko...
Bu ikisini karıştırabilirim.
Aqua Kuboyasu'ya ne dersin?
-Kız olursa, ona bu ismi vereceğim.
-Deniz mi?
Marin Kuboyasu.
Akuamarin?
Ah dostum! Neredeyse zamanı geldi!
Gidiyorum.
Bana bir iyilik yap ve bunu aramızda tut.
Of ya.
İşlerin bu kadar ileri gittiğine inanamıyorum.
Ne karmaşa ama.
Pekala.
Hadi bir göz atalım.
WANPAKU PARK
Kahretsin! Çok gerginim.
Sadece kaçıp gitmek istiyorum.
Gözüm mü görüyor?
Hayır, görmüyorsun.
Sürpriz saldırıları algılayan bir radarı var.
İyi ki tedbiren görünmez oldum.
Ama geç kaldı.
Onu daha dakik olmaya alıştırmalıyım.
Yine de, benim de kusurlarım var.
Bu beden artık sadece bana ait değil.
Kumiko'ya bir daha asla kavga etmeyeceğime yemin edeceğim.
Geldi!
Geç kaldım, özür dilerim! Ben Kumiko!
Yakaladık seni!
Bir kız gibi düzgün yazı yazmak için çok zaman harcadın, değil mi Takumi?
Ben Takumi!
Böyle olacağını biliyordum.
Artık kavga etmiyorum.
Şu an gerçekten korkmuş durumda!
Pekala,
eğer affetmemizi istiyorsan...
Bunun bir şaka olduğunu biliyordum.
Beni hiç kandıramadınız.
Her biriniz zaten ölüsünüz!
ÖLÜ ETİ
Böylesine ezici bir güç.
O günden sonra kimse Kuboyasu'ya kafa tutmadı.
Ne bakıyorsun?
Şimdi kavga çıkaran o.
8.500 YEN
Çok pahalı.
Bu parayla ne kadar kahve jölesi alabilirim biliyor musun?
Giysiye bile ihtiyacım yok.
Yani, giyecek bir şeyler lazım tabii.
Demek istediğim o değil.
Kıyafetlerimi her gün yenileyebiliyorum, yani aynı şeyi sonsuza dek giyebilirim.
Yenileniyorlar, yıkanmalarına bile gerek kalmıyor.
Ama annem her yıl aynı şeyi giymeme izin vermiyor.
Bu yüzden bana kıyafet alıyor ve dikiyor.
Senin için mükemmel kumaşı buldum, Ku!
Ama annemin zevkinin biraz fazla avangart olduğunu düşünüyorum.
Bu yüzden yeni kıyafetler almaya karar verdim.
Alışverişte aradığım tek şey var: sade olmaları.
Oh, bu gerçekten harika. Üzerimde deneyeceğim.
Bayım, lütfen direkt teninize giymeyin.
-Oh, hayır.
-Saiki bu!
Hey, dostum!
Tam zamanında geldin, Saiki! İki kıyafet arasında seçim yapıyordum!
Hangisi daha iyi görünüyor söyleyebilir misin?
Bu salakta hiç moda anlayışı yok.
-Ne demek istiyorsun?
-Git annene sor.
İlk kıyafet bu!
İkinci kıyafet bu!
Bu "farkı bul" oyunu mu?
Hey, dostum. Benimkine de bir bak.
Gördüğün gibi, bu ahmakta hiç moda anlayışı yok.
-Ne?
-O zaman neden bana soruyorsun ki?
Şimdi, iki kıyafetim var.
Bu birincisi.
Onu giyme.
Bu da diğeri.
Hiçbirini giyme.
İkisi de berbat!
Ne dedin sen?
Tamam, sanırım bir meydan okumamız var!
Saiki moda yarışmamızda jüri olacak!
Olmayacağım.
Sana asla yenilmeyeceğim!
Göster kendini!
Tamam, ben kaçtım.
Ah, Saiki?
Teruhashi bile gelmeyi başardı.
Buradaki kalabalık telepatimi engelliyor olmalı.
Dikkatimi dağıttım.
Teruhashi!
Kaybettin.
Seni burada görmek ne güzel, Teruhashi!
Hayır, berabere.
Sen de kıyafet almak için mi geldin?
Evet, buralardaydım.
Hafta sonu Saiki'yle karşılaşacağım aklıma gelmezdi.
Tanrı gerçekten benimle.
Siz de kıyafet almak için mi geldiniz?
Tabii ki!
Aynen öyle! Bizim seçtiğimiz kıyafetleri denemeye ne dersin?
-Ne?
-Ben kürklü olanı seçiyorum!
Kıyafet denememi mi istiyorsunuz?
Şaka yapıyor olmalısınız.
Bir oyuncak bebek miyim ben?
Saiki de benim için bir şeyler seçecek mi?
Tabii ki! Değil mi, Saiki?
-Hey, dostum. Bize moda zevkini göster.
-Ah, hayır...
Bu nadir bir fırsat!
Ben yaparım!
Ne? Gerçekten mi?
Evet, bu mükemmel bir plan.
Saiki'nin ne sevdiğini öğreneceğim,
üstelik sadece bu da değil,
sonra karşılaştığımızda...
Ne? Bunlar senin için seçtiğim kıyafetler.
Ah, evet.
Çok beğenmiştim.
Üzerimde nasıl duruyor?
Oh!
Hangisi "oh" demez ki buna?
Ben demem.
Tamam!
Hadi şimdi kıyafetlerimizi giyelim!
Ben kaybetmeyeceğim!
Hadi başla şunu.
Tamam,
herkes kararını vermiş gibi görünüyor.
Evet, hazırım!
Ben sadece biraz kıyafet almaya gelmiştim.
Ah, sabırsızlanıyorum!
Tamam, Saiki'nin kıyafetlerini deneyeyim--
Önce benimkini dene!
Onları görür görmez vuruldum!
İşte sana göre kıyafet bu!
İğrenç!
Kabul et, o kıyafetler çöp.
-Harika görünüyor!
-Nerede görünüyor!
Hazırım.
Nasıl?
Müthiş!
Şimdi ne olacak?
Ne kadar kötü olduğunu söyleyeyim mi?
Hayır, iyi.
O kızın giydiği her şey
raflardan uçar gider.
Sıra sende!
Benimki zaten giyinme odasında.
Ne? Önce bize göstermeyecek misin?
Eğlencesi nerede o zaman, gerizekalı?
Sürpriz olacak.
Hiç sağduyun yok.
Zevkin berbat, sadece boş konuşuyorsun!
Kıyafete bakmak için
röntgen görüşümü kullanıyorum.
Bu da ne böyle?
Bunu ona giydiremeyiz.
Tam bir felaket olur.
Pekala Teruhashi, umarım beğenirsin.
Tamam, giyinip geleceğim.
Bunu atlatırsam,
Saiki'nin seçtiğini görebilirim.
-Ah be. Sanırım başka çarem yok.
-Seninki berbattır!
Teruhashi, hadi!
Tatlı, değil mi?
-Üzerinde harika duruyor!
-Ha? Bekle.
-Ben bunu seçmemiştim.
-Gerçekten beğendim.
Tamam, şimdi sıra nihayet Saiki'de.
Ama bu kıyafeti gerçekten seviyorum.
Bunu alacağım
ve Saiki'nin seçtiği neyse onu da.
Ne? Saiki nerede?
Ah, kendime kıyafet almayı unuttum.
BİR SONRAKİ BÖLÜMDE...
Ah be. Sanırım
yeterince zaman yolculuğu yaptım.
Bu yorgunluğun yeni bir seviyesi.
Bütün bunlardan bir mola vermem şart.
Bir sonraki bölümde...
"Kış Faciası" ve "Yenilmez Felaket Önlemleri" de dahil
bir beşli film maratonu,
"Yenilmez Felaket Önlemleri"
Bu kış temalı şeyler de ne?
Altyazı çevirisi: Robert Edison